# Парсер GitHub/GitLab

Приложение для поиска репозиториев

## Руководство по эксплуатации

- Создаём .env и добавляем в него все переменные, которые перечисленны в ```config.py```
- Из корня проекта стартуем команду ```docker compose up```
- Довольствуемся результатом

## Документация

### auth

Каталог с файлами для создания access и refresh токена для аутентификации.
Также содержит функции для этой самой аутентификации.

### certs

Каталог с приватным и публичным ключами, так как алгоритм RS256.

### database & alembic & alembic.ini & database.db

Каталоги с подключением к бд, редису. Также модель пользователя и создание миграций. 
Также сам файл базы данных.

### templates

Каталог с базовыми html-страницами и файлом ```router.py```
В файле идет простое подключение html-страницб а также ручки для поиска, с использованием парсеров.

### test_main & pytest.ini

Внутри файл с API тестами.

В pytest.ini конфигурация для *pytest*.

### basemodels.py

Файл с pydantic моделями.

### exceptions.py

Файл с HTTPException'ами для обработки ошибок.

### github_parse.py

Файл с ручкой, которая парсит гитхаб по введённому значению.

### gitlab_parse.py

Файл с ручкой, которая парсит гитлаб по введённому значению.

### config.py

Два класса с настройками JWT и бд для *Alembic*.
Также настройка логирования и подключения к rmq.

### rabbitmq.py

Файл для взаимодействием с rmq

### main.py

Основной файл с созданием приложения, корсами и подключением роутеров.

## CI/CD

В пайплайне я добавил всего лишь две джобы: *build* и *test*.
Да, джобы по типу deploy нет, т.к у [render](https://render.com/) CI/CD уже настроено,
но на всякий случай закомментил джобу deploy.

## Примечание

Можете распространять код, делать с ним что угодно, если будут вопросы, то вот почта:
```inksne@gmail.com```